아끼던 옷을 입으려 꺼냈습니다. 하지만 생각보다
오래되고 헐어있네요. 당신은 이 옷을
어떻게 하시겠어요?#
아쉬워도 버린다#
더 너덜너덜할 때까지 입는다#
옷장에 keep#
기부를 하거나, 수거함에 넣는다#
연애가 시시하게 느껴져도, 초기에는
굉장히 다정다감한 사람입니다.
다만 초창기를 지나 과도기를 지나면
굉장히 무심한 스타일의 연애를 지양하네요.
결혼까지 이어졌을 때 당신은 굉장히
무심한 배우자가 될 것 같아요#
연애성향 연애심리테스트 결과로만 보면
연애가 시시해진다면 더욱 더
상대에게 잘 해주는 타입이예요.
노력으로 안되는 일은 없다고 생각하네요.
상대방을 많이 존중하며 배려해주는 타입이예요.#
연애심리테스트 결과는! 연애가 시시해졌다 해도
그냥 지나가는 감정이라 생각되어 넘어간답니다.
평소처럼 연애를 한다면 재미없던 연애가
즐거워질거예요.#
기부를 하거나 수거함에 넣는걸 선택한 당신은
연애라면 언제나 재밌어야한다라는 생각을
가지고 있어요. 언제나 재미나게 보내려
애를 씁니다. 하지만 오히려 상대방이
지칠 수 있다는 걸 모르네요.